المفتش الجديد هنا.
مرحباً، أيها الكابتن جايد.
إذن، لقد درست في الخارج.
- هل أنت جيد مثل أولئك الذين في الأفلام؟
- أراهن أنك شاهدت الكثير من الأفلام.
أعتقد أن هؤلاء الأطفال السبعة
يخفون شيئاً عنا.
وهذا أسوأ كاذب.
يا بطل، لماذا أرسلت لي الرسالة؟
ما هي الحيلة التي تحاول خداعي بها؟
يا!
سأكون تحت رعايتكم من الآن فصاعدًا،
المفتش كامين.
مرحبًا؟
يا بطل، لماذا أرسلت لي الرسالة؟
ما هي الحيلة التي تحاول خداعي بها؟
ما الذي أصابك يا تار؟
هل تمزح معي؟
أين أنت بحق الجحيم؟
وجدنا مادة ميدازولام
في الكؤوس وزجاجة الخمور.
لا بد أنه تم خلطه في الزجاجة
حيث تم العثور على المخدر في كل كأس.
والنظارات لا تحمل سوى بصمات أصابع
هؤلاء الأطفال السبعة، أليس كذلك؟
صحيح.
هذا يبدو لي وكأنه جريمة قتل.
لا تستعجل في استخلاص النتائج.
علينا انتظار تقرير التشريح.
أنا فقط أطرح احتمالاً، أيها المفتش.
أعتقد أن من قام بتخديرهم
كان يسعى وراء شيء ما.
هل أنت متأكد من أنك لا تتعاطى المخدرات؟
أنا نظيف.
شكرًا لك.
سنتصل بك
إذا احتجنا إلى أي شيء آخر.
بالطبع يا مفتش.
إليكم الوثائق.
إذا كنت تشعر بالنعاس،
فربما عليك أن تأخذ قيلولة.
حسناً، سأذهب للنوم إذن.
لماذا تحدق بي هكذا؟
قلت لي أن أنام.
هل سمعت من قبل عن السخرية؟
هذه ساعات العمل.
لماذا لا تجمع المزيد من المعلومات عن القطران؟
مرحباً، أيها الملازم باي؟
هذا هو القبطان يتحدث.
هل يمكنك البحث عن صبي اسمه تار؟
أعتقد أن هناك شيئاً غريباً بشأنه.
بالتأكيد. هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
استفسر أيضاً من فريقنا السري
عن تجار المخدرات في المنطقة.
أعتقد أن هؤلاء الأطفال
ربما يتعاطون شيئاً ما.
لكنني أريد أن أعرف
من أين يحصلون عليه.
مفهوم.
سأترك الأمر لك.
إذن يمكنني أن أنام الآن، أليس كذلك؟
هل تأمر الناس بفمك؟
هذا ما يسمى العمل الجماعي.
هل تعرف ما هو تقسيم المهام؟
وإذا أردتُ استخدام فمي للعمل،
ولم لا؟
فمي يعمل
جيد جداً.
مرحبًا؟
مرحباً أيها المفتش.
لدينا نتائج التشريح.
فهمت. سأكون هناك حالاً.
إذا كنت ترغب في معرفة النتائج،
يمكنك الحضور.
أو خذ قيلولة. لا مانع لدي من ذلك.
أنت من طلبت مني أن آتي معك، أليس كذلك؟
ثم قم بقيادة السيارة بنفسك.
ألا تملك سيارة؟
للعلم فقط،
أفضّل الموت على الركوب معك.
سأقود السيارة بنفسي.
ومن قال إنك ستركب معي؟
هل تعلم أن عام 2025
هو العام الأكثر حرارة على الإطلاق؟
أنا آسف،
ولكن لماذا أخبرتني بذلك أصلاً؟
كلما زادت قيادتنا،
كلما زادت حرارة الكوكب.
ينبغي على ضابط الشرطة الجيد أن يهتم
بالأرض، أليس كذلك يا مفتش؟
مرحباً يا دكتور.
مرحبًا.
نأسف للتأخير يا مفتش.
قسم الطب الشرعي لدينا صغير،
لذلك لدينا عدد محدود من الأطباء.
كل شيء على ما يرام.
يا دكتور، ماذا تقول نتائج الفحص؟
عثرنا على ثلاث مواد
في دم الضحية.
ثيوبنتال الصوديوم،
بروميد البانكورونيوم،
وكلوريد البوتاسيوم.
تُستخدم هذه الأنواع الثلاثة
مع المحكوم عليهم بالإعدام.
تقرير: تم العثور على ثلاث مواد
سبب الوفاة هو قصور القلب.
ماذا يعني ذلك بالضبط؟
هذه المواد الثلاث هي
أدوية طبية
يجب التحكم
في ذلك واستخدامه بجرعات دقيقة.
وهنا،
توجد علامة إبرة على ذراعها.
وبالنظر إلى العلامة،
يبدو أنها حُقنت قبل وفاتها بفترة وجيزة.
إذن، قام القاتل بحقن جميع الأدوية الثلاثة
في بويفاي، صحيح؟
نعم.
تم حقنها بجرعة زائدة.
بناءً على النتائج،
أعتبرها جريمة قتل.
وقت الوفاة هو من الساعة 12:15 إلى الساعة 1:00 صباحاً
متى أجروا المكالمة؟
في الساعة الثانية صباحاً
لذلك اتصلوا بالإسعاف أولاً.
صحيح.
بمجرد تلقينا المكالمة،
تم إرسال فرق الاستجابة للطوارئ على الفور.
لكن أليست طبيبة شرعية؟
نعم، لكننا نعاني من نقص في الموظفين،
لذلك نساعد الأقسام الأخرى أيضاً.
في تلك الليلة،
عندما اتصلت للإبلاغ عن القضية،
لقد أجبت عليه بنفسي.
أعتقد أنها اتصلت
في وقت ما بعد الساعة الواحدة صباحاً
يتمسك.
هي؟
إذن كانت المتصلة أنثى؟
نعم. كان صوت امرأة.
إذن من الذي اتصل بالإسعاف فعلاً؟
قالت شيرين إن تونكلا اتصلت، أليس كذلك؟
ربما كانوا مرتبكين
وأدلوا بتصريحات خاطئة.
هل هذه تصريحات خاطئة
أم تضليل متعمد لنا؟
ما رأيك؟
أفاد الملازم باي
أنهم ما زالوا غير قادرين على الوصول إلى تار.
إذا أردنا أن نعرف
ما إذا كانوا يستهزئون بنا،
سيتعين علينا الضغط على شيرين.
أين أنت؟
عندما استجوبك رجال الشرطة اليوم،
هل قلت أي شيء؟
فلنتقابل هذا المساء.
نفس المكان.
عزيزي!
لماذا أتيت مبكراً؟
هيا بنا، لنأكل شيئاً.
يا بطل، يا أحمق!
أنا في البار.
تعال وتحدث معي أيها الأحمق.
يا رجل، اهدأ.
لا تتوتر. استرخِ قليلاً.
أهدأ؟ كيف لي أن أهدأ؟
على عكسك، والدي ليس سياسياً.
اتصلت الشرطة بي في وقت سابق.
قالوا إنهم سيأتون لمقابلتي هنا.
لماذا؟
لا أعرف.
قالوا لي فقط أن أبقى هنا
ولا أذهب إلى أي مكان.
يا بطل، ألا يستطيع والدك مساعدتي؟
أنا خائف.
ممّ تخاف؟
لم تفعل أي شيء خاطئ.
أنت تعرف كم أشعر بالذعر.
ماذا لو سألوني سؤالاً ما
، فذعرت وقلت شيئاً غبياً؟
لو سمحت.
هل وصلتَ بعد، أيها الأحمق؟
دعنا نوضح الأمر.
هل أرسل تار ذلك؟
نعم.
اتصل هذا الصباح
قائلاً إنه تلقى رسالة.
كان يتحدث بكلام فارغ، ويشتم بلا توقف.
يطلب مني أن أقابله في البار.
لا أعرف إن كان تحت تأثير المخدرات أم ماذا.
ليس لدي
أدنى فكرة عما كان يتحدث عنه.
ظل يتحدث عن لعبة الصراحة أو التحدي
مراراً وتكراراً.
متى ستأتي الشرطة؟
لا أعرف. أنا جائع.
- هل نذهب لتناول الطعام أولاً؟
- أهلاً.
أوه، أيها الضباط؟
هل لديك مشكلة مع صديقتي؟
لقد طلبت منها الانتظار هنا.
كل ما نطلبه هو تعاونكم.
لماذا أنت منزعج؟
سأسأل مرة أخرى.
من اتصل بالمستشفى
ليلة وقوع الحادث؟
حسنًا؟؟؟
فعلها تونكلا.
لكن المستشفى قال
إن الصوت كان صوت امرأة.
كان للمتصل صوت جميل.
ربما فتاة في العشرينات من عمرها.
بدا صوته ناعماً ومتوتراً أيضاً.
في الحقيقة، بدا الأمر مشابهاً جداً لصوتك.
من اتصل إذن؟
ليس من الصعب اكتشاف الكاذب.
ربما اختلطت الأمور علينا.
الأمر يتعلق فقط بمن اتصل.
لماذا تضخمين الأمر؟
أياً كان المتصل،
فهو لا يزال أحد أصدقائي، أليس كذلك؟
ذلك لأن قصصكم لا تتطابق.
لهذا السبب نحن بصدد اكتشاف الحقيقة.
إذا كنتَ مرتبكاً في تلك الليلة،
هذا أمر مفهوم.
ألا تزال غير قادر على التفكير بوضوح اليوم؟
أنا؟؟؟ أنا آسف.
أنا من اتصل. لقد حدث خطأ ما.
هل هناك أي شيء آخر
لم تقل الحقيقة بشأنه؟
لا.
وهل تواصلتما مع تار؟
وماذا عنه الآن؟
عليك أن تذهب لرؤيته مرة أخرى، أليس كذلك؟
إذا اكتشفت أن أيًا منكم
يخفي أدلة،
سأوجه إليك تهمة
عرقلة سير العدالة.
أما أنت،
لا يهمني من هو والدك
أو مدى قوته.
أي شخص يتصرف بشكل مريب
سيواجه اتهامات.
اليوم هو آخر يوم سأتساهل فيه معك.
لكنني بصراحة لا أعرف
ما الذي كان تار يتحدث عنه.
اتصل بي قائلاً إنه تلقى رسالة.
لقد اتهمني
بإرسالها لإزعاجه.
لم أفعل شيئاً.
أي حرف؟
لا فكرة لدي.
شيء يشبه رسالة لعبة الصراحة أو التحدي.
اشرح ذلك بوضوح.
إذا لم تستطع،
سنستدعيك لمزيد من الاستجواب.
يا بطل، فقط أخبرهم.
لم نفعل أي شيء على أي حال.
دعني أوضح الأمر.
ليس لنا أي علاقة بهذا الأمر.
قد يبدو القطران غريباً بعض الشيء،
لكنه يرتدي النظارات ليخفي
حقيقة أنه زير نساء.
في البداية، يتظاهر بأنه يُدرّس الفتيات.
بعد الدروس الخصوصية؟
إنه لا يرسلهم إلى منازلهم.
يسحبهم إلى فندق.
إذا قاوموا، فإنه يُخدّرهم.
يقوم بتسجيل
كل فتاة ينام معها سراً.
ولهذا السبب لا يجرؤ أي منهم على الكلام.
عندما يكون ثملاً، يتباهى بذلك.
لكن مظهره يوحي بأنه غريب الأطوار
لدرجة أن لا أحد سيشك فيه.
طلب مني أن أقابله في البار
لتوضيح الأمور.
لكنني لم أذهب.
إنه مجنون.
من لديه الوقت
لإرسال رسالة إليه؟
أي حانة كانت؟
اشربني، بالطبع.
هذا هو المكان المعتاد للأفينجرز.
يا رجل، توقف عن التحدث بطريقة غريبة، حسناً؟
مهلاً، انتظر لحظة.
هذا يعني أنني وشيرين
قد تم تبرئتنا، أليس كذلك؟
الأمر ليس بهذه السهولة.
ما بك؟
استدعيتني
لاستجواب غير رسمي.
لقد أخبرتك بكل شيء.
لماذا لا تفي بوعدك؟
أي نوع من رجال الشرطة أنت؟
نحن نقوم فقط بجمع المعلومات اليوم.
أليس كذلك يا مفتش؟
ولم يقل أحد
أنكما خارج قائمة المشتبه بهم.
لكن إذا لم ترتكب أي خطأ،
لا داعي للخوف، أليس كذلك؟
إلى أن نعثر على القاتل،
كل واحد منكم لا يزال مشتبهاً به.
دعنا نذهب.
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
بل إنهم كانوا يشبكون أذرعهم.
أعتقد أن هناك خطباً ما.
لا عجب أنه لا يبدو حزيناً على الإطلاق
عن وفاة صديقته.
ألم
يعلمه والده السياسي أي شيء؟
كان عليه أن يتظاهر بالحزن.
لإخفاء عشيقته.
عليك اللعنة!
يا رجل، ما الخطب؟
هل كنت تعاني من التوتر مؤخراً؟
شكرًا لك.
انظروا إلى تلك الفتاة الجديدة.
إنها بيضاء كالثلج.
دعنا نخفف عنك التوتر، حسناً؟
- أجل، قد يفيد بعض التنفيس.
- حسناً. سأقوم بترتيب ذلك.
معذرةً، صديقي مهتم.
هل تقوم بأعمال خارج الموقع؟
انتظر. هل لديك واقٍ ذكري؟
لا. من يحمل واحداً معه؟
إذن لن أفعل ذلك.
لقد دفعت بالفعل، لذا أنت من سيدفع.
كم ثمن؟
عشرة آلاف؟
لا أريد المال. أريد الأمان.
تبدو غريب الأطوار.
ألا تعرف ما هو الجنس الآمن؟
هل 30 ألفاً كافية؟
بهذا،
لن تضطر إلى العمل لأيام.
حسناً. مرة بدون واقٍ ذكري، ومرة ​​أخرى مع واقٍ ذكري.
سأذهب لأحضر واحدة من صديقي.
حسناً. يا له من عناء!
من أنت؟
ماذا تفعل بي؟
لا تقترب!
يساعد!
الأحمق!
حقيقة أم جرأة؟
الحقيقة! سأتحدث الآن!
حقيقة!
هل اغتصبت بويفاي؟
- لم أفعل!
- هل فعلت؟
قلتُ إنني لم أفعل!
-الفرصة الأخيرة!
-انتظر، حسناً!
أنا فعلت هذا!
لقد اغتصبت بويفاي!
دعني أذهب!
ماذا ستفعل بي الآن؟
لقد قلت الحقيقة بالفعل!
دعني أذهب!
يا.
أعتقد أن بدلتك
يبدو المكان ضيقاً بعض الشيء اليوم.
هذا ليس من شأنك.
على الأقل أرخِ ربطة عنقك.
لقد ارتديته طوال اليوم. دعني أساعدك.
ثق بي قليلاً، حسناً؟
مرة واحدة فقط.
دعني أساعدك.
ها أنت ذا.
أليس
ارتداء شيء ضيق كهذا غير مريح؟
ما عليك سوى التراجع عن زر واحد.
هذا كل شيء.
تبدو أنيقاً.
هل أنت راضٍ الآن؟
حسناً، لندخل إلى الداخل.
يا؟
يا!
لا يوجد شيء هنا.
هل أنت متأكد من أننا لم نغفل أي بقع؟
كيف لي أن أعرف؟
أنا لا أملك هذا المكان.
لا أعرف كل زاوية هنا.
مرحباً، هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
تباً!
كيف كان لي أن أعرف أن القطران سيأتي؟
ألم ترتب للقاءه؟
إذن لماذا أنت هنا؟
جئت لأشرب فقط.
لدي أصدقاء آخرون أيضاً.
ماذا تعرف
عن رسالة الصراحة أو التحدي؟
أي حرف؟
قلت لك إني لا أعرف شيئاً!
حقيقة أم جرأة؟ هراء!
هل أنت متأكد؟
كما قلت،
خرجت فقط لشراء الواقي الذكري.
لماذا استغرق الأمر منك كل هذا الوقت؟
لقد استغرقت حوالي 30 دقيقة.
ذهبت أولاً لأحصل على واحدة من صديقتي،
لكن لم يكن لديها أي منها.
لذا ذهبت لشرائها بنفسي.
عندما عدت، هل رأيت أحداً؟
تمام.
أقرب متجر صغير
يبعد 800 متر.
لا أعتقد أن
المرافقة كانت تكذب علينا.
ربما لا تزال شريكة في الجريمة.
هل قمت بفحص كاميرات المراقبة؟
نعم، لكن المنطقة التي حدث فيها ذلك
هي نقطة عمياء.
وأقرب كاميرا؟
انكسرت الليلة الماضية.
نحن بحاجة إلى استراتيجية جديدة.
لا يمكننا أن ندعهم يتقدمون
علينا بخطوة في كل مرة.
متفق،
لكن لا يمكننا فعل أي شيء آخر الليلة.
يجب أن نعود.
تعال. سأوصلك.
أوصلني إلى شقتي.
هل أنت مجنون؟
إنه متأخر.
عدم الحصول على قسط كافٍ من النوم هو طريق سريع للموت.
متى أنام ومتى أموت
هما مشكلتي.
أعطني إياه.
لا.
يا!
هيا يا مفتش!
بخير.
أنت تريد المفتاح، أليس كذلك؟
تفضل.
خذها فقط.
مهلاً، انتظر!
كم أنت شجاع!
أنت تلمس أدلة مصادرة!
ماذا قلت للتو؟
ألا تملك أي أخلاقيات مهنية؟
كنت متوتراً طوال اليوم.
أردت فقط أن أجعلك تبتسم.
هيا، دعني أقود السيارة.
أسرع.
رجل وسيم، كريم، طيب،
وذو أخلاق حميدة مثلي
لا يحدث ذلك كثيراً.
يا للعجب!
هذا الأمر فعال بالفعل.
غيرت رأيي.
سأوصلك إلى الفندق
لتتمكن من حزم أمتعتك.
هل تحزم أمتعتك؟ لماذا؟
مرحباً أيها المفتش؟
هل هذا كل ما ستحضره؟
حسنًا، لا أعرف كم سأبقى.
هل يجب عليّ نقل منزلي بالكامل؟
هيا يا مفتش.
ألا تثق بي حقاً؟
حتى الفنادق ذات الخمس نجوم
لا يمكنها مساعدتك على النوم براحة.
هذا سيء للغاية، أليس كذلك؟
أنت بالتأكيد بحاجة إلى مكان جديد.
مكان تشعر فيه براحة أكبر.
هل ذلك المكان الجديد مزدحم؟
لا أحب الازدحام.
يا مفتش، أنا من سكان هذه المنطقة.
لقد ولدت ونشأت في بانكوك.
أينما ذهبت، يعرفني الناس.
أضمن لكم أن المكان الجديد
أكثر خصوصية من هذا المكان.
دعنا نذهب.
كما أقدم لكم خدمة إضافية.
سأحمل أمتعتك.
اتبعني.
هل أنت تمزح؟
هل أحضرتني إلى منزلك؟
-مستحيل. سأعود إلى الفندق.
-انتظر يا مفتش.
جرب النوم هنا أولاً.
لم يكن بإمكانك النوم في الفندق على أي حال
والوقت متأخر.
لا تُصعّب الأمور.
وإذا لم أستطع النوم بعد ذلك؟
ثم عد إلى الفندق غداً.
أهلاً بكم في دار ضيافة جاي-جيد.
إذن أنت جزء من هذا أيضاً؟
قال إنه سيتقاسم الإيجار معي.
غرفتك جاهزة
في الطابق الثاني يا سيد كامين.
أما بالنسبة للإيجار،
سأفرض عليك نصف سعر الفندق فقط.
هذا عرض رائع حقاً، أليس كذلك؟
بالمناسبة، كم كان سعر غرفة الفندق؟
مئة وثمانون ألفاً.
مئة وثمانون ألفاً؟
اخترت فندقًا من فئة الخمس نجوم
حتى لا أضطر إلى فعل أي شيء.
وبهذه الطريقة، يمكنني أيضاً التركيز على العمل.
كما أننا نقدم
خدمة من فئة الخمس نجوم، أليس كذلك؟
سأقدم لك سعراً مناسباً.
خمسون ألفاً.
أربعون ألفاً.
الأمر يستحق ذلك، أليس كذلك؟
فكّر في الأمر على أنه تدوير للاقتصاد.
هذا أشبه بتداول الأموال
من جيبي إلى جيبك.
هل نحضر
باقي أغراضك غداً؟
لم أوافق على أي شيء.
سأبقى لليلة تجريبية واحدة
بشروط.
إذا لم أكن راضياً،
أغادر متى أشاء.
أنت الآن مستأجر، وليس مفتشاً.
لا تحاول أن تأمرني أو تتحكم بي.
سواء كان ذلك ليوم واحد أو عدة أيام،
اكتب عقدًا.
لا أستطيع أن أثق بأحد بسهولة هذه الأيام.
هناك الكثير من المحتالين.
حسناً. هذا معقول.
يبدو أنك حقاً شخص
درس في الخارج.
سأبدأ خدمتكم الليلة.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
- هل ترغب في شيء؟
- لست جائعاً.
سأعود إلى العمل.
ماذا عن شيء بسيط إذن؟
الشيف جاي.
نعم؟
ماذا يوجد على قائمة الطعام الليلة؟
يتميز طبق الليلة
بمكوناته الرئيسية من البحر التايلاندي،
يمتزج بشكل مثالي
مع كل نكهة إقليمية.
إنها معكرونة سمك الماكريل
مع صلصة الأنشوجة الحارة
والخضراوات الموسمية.
ما هو ذلك بالضبط؟
ما هذا؟
- سلطة نودلز الأرز المخمرة الحارة.
- ماذا؟
سلطة نودلز الأرز المخمرة الحارة.
سأعتذر الآن.
لقد أعددنا لك وجبة الإفطار يا مفتش.
هل نمت جيداً الليلة الماضية؟
حسناً، كان الأمر جيداً.
أعتذر لأني
لستُ أرتدي ملابس رسمية للغاية.
كان عليّ أن أستيقظ مبكراً
لأُعدّ لك الفطور.
لكن؟؟؟
ماذا؟
أنا أرتدي بنطالاً، كما تعلم.
يجب أن تعتاد على هذا.
ستراه كثيراً.
قبطان.
سأنتقل من هنا.
يا إلهي!
لا يمكنك أن تأمرني هنا.
لم توقع حتى على
عقد الإيجار.
كيف يمكنك الانتقال؟
تفضل بالجلوس.
اجلس براحة.
-جاي.
-نعم؟
نحتاج إلى التحدث.
ماذا؟
لقد سمعت عن القطران، أليس كذلك؟
نعم.
في الحقيقة، لم نكن مقربين إلى هذا الحد.
كان أقرب إلى تشامب.
ما زلت لا أتوقع موته.
دعني أسألك بعض الأسئلة.
هل كان تار وتونكلا مقربين؟
لم أرهم قط يتسكعون معاً.
ولا حتى للمشروبات؟
مثل لعبة "اشربني"؟
هل تشربني؟
لا يمكن أن يذهب تونكلا إلى هناك بأي حال من الأحوال.
قال إنه مكلف
والمشروبات سيئة.
الزبائن الدائمون الوحيدون هناك هم شامب وتار.
وهذا يحدث خارج ساعات العمل.
لن أجيب على أي شيء آخر.
سأذهب إلى الصف.
مع السلامة.
إذا لم يعجب تونكلا الذهاب إلى "اشربني"،
لماذا ظهر هناك؟
لا فكرة لدي.
أما بالنسبة لحالة تار،
علينا أن نبدأ من منزله.
شباب.
بصراحة، أنا خائف نوعاً ما.
هل أخبرك أخوك بأي شيء؟
لا. إنه يواصل طرح الأسئلة.
هل أخبرته بأي شيء؟
لم أنطق بكلمة.
يا.
هل تلقى أحدكم رسالة "الحقيقة أم التحدي"؟
ما هذا بحق الجحيم؟
سألني رجال الشرطة ذلك أيضاً.
الشرطة؟
كيف يجرؤون على سؤالك؟
مررت بجانب متجر "اشربني".
لقد تعرفوا عليّ وبدأوا يسألونني.
لماذا كنت هناك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد نسيت أنني حصلت على وظيفة.
حسنًا.
ما الذي أصابه بحق الجحيم؟
مخرج.
يا لك من حقير مريض!
أتعرف، أحياناً
أكاد أتعاطف مع القاتل.
بغض النظر عن مدى سوء الشخص،
لا يحق لأحد أن يلعب دور الحارس خارج القانون.
هل عثرت على الرسالة بعد؟
قالت والدة تار إنه هرع للخارج.
لا بد أن يكون هنا.
يا لك من وغد حقير!
مفتش.
لم تعد هذه جريمة قتل بسيطة.
القاتل يستهدف هذه المجموعة بأكملها.
أعتقد أننا نتعامل
مع قاتل متسلسل.
كنتَ تعلم ما فعلوه ولم تفعل شيئًا
لأنهم اشتروا أموالك.
أجب على المكالمة اللعينة أيها الأحمق!
-مرحباً؟
-مرحباً.
جاي، هل وصلتك الرسالة؟
لا تكذب عليّ.
لماذا أنت مهووسٌ جداً بالرسالة؟
كفّ عن التذاكي وأجب ببساطة.
هل حصلت على واحدة؟
لا. هل أنت سعيد الآن؟
هل حصل أي من أصدقائك على واحد؟
لا أعرف.
سأغلق الخط.
جاي.
جاي؟
يا!
تباً!
على الأقل أخوك ليس التالي.
نظراً لغبائه الشديد،
فمن الممكن أن يتم اختياره في أي وقت.
سأتعامل معه بنفسي.
يا.
هذا بالضبط ما يريده القاتل.
إذا فعلت ذلك، فأنت تلعب لعبتهم.
لا تعطيهم ما يريدون.
المهم الآن هو
نحرص على إبقاء جاي تحت أنظارنا طوال الوقت.
من أجل سلامته.
مفتش.
دعوني أكون صريحاً هنا.
هل تعتقد أننا
نستطيع حقاً إيقاف هذا؟
إذا عملنا معاً،
سنقبض على القاتل.
أراهن على ذلك بشارتي.
يا.
أين ملابسي؟
وما هذا؟
منامة.
كل ما في الخزانة ملكك لترتديه.
أنا كريم.
وقد غسلت ملابسك بالفعل.
سأرتدي ملابسي الخاصة.
أعدها إليهم.
يا.
أنا المالك هنا.
في الفندق،
كانت تكلفة التنظيف الجاف 1000 لكل قطعة، أليس كذلك؟
هنا في منزلي،
سأتقاضى 300 فقط.
اتفاق؟
أمسكت بك، انظر إلى وجهك.
أنت معجب به، أليس كذلك؟
يجب التعامل مع ملابسي بعناية.
إذا تعرضت للتلف،
سأطلب منك 10000 لكل قطعة.
لن تتضرر.
بل يمكنك أن تطلب مني 100 ألف،
لكن؟؟؟
سأدفع الثمن بجسدي بدلاً من ذلك.
لن يكون ذلك كافياً.
يتمسك.
مفتش.
لا تقلق يا مفتش.
كل ما تملكه؟؟؟
سيتم التعامل مع الأمر بعناية فائقة.
أريد أن أعرف ما هو دافع القاتل
ومن سيكون الهدف التالي.
أريد فقط اختبار شامب لأرى
ما إذا كان يخفي شيئاً.
في المرة القادمة، يجب أن تكون حذراً.
إذا حدث لك مكروه،
فكيف لي أن أعيش؟
أنت يائسٌ إلى هذا الحد لأبقى
في منزلك.
هل ينقصك بعض الدفء؟
هل ستمنحني هذا الدفء؟